=The Forbidden Woman=
= ស្ត្រីហាមឃាត់ =
=Episode 17=
=ភាគទី១៧=
(Private Residence)
(កន្លែងស្នាក់នៅឯកជន)
Yes?
បាទ?
Please leave us alone.
សូមទុកអោយពួកយើងនៅម្នាក់ឯង។
You came to knock at my door
អ្នកមកគោះទ្វារខ្ញុំ
this late to tell me that?
នេះយឺតប្រាប់ខ្ញុំថា?
Do you truly believe in your husband?
តើអ្នកពិតជាជឿលើប្តីរបស់អ្នកទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
This game called marriage
ល្បែងនេះហៅថាអាពាហ៍ពិពាហ៍
belongs to you and Jiang Fengyan.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក និង Jiang Fengyan ។
I'm not your opponent.
ខ្ញុំមិនមែនជាគូប្រជែងរបស់អ្នកទេ។
Don't condescend to me like that.
កុំមើលងាយខ្ញុំបែបនេះអី។
Your marriage failed too.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកក៏បរាជ័យដែរ។
(Why are the wedding gown)
(ហេតុអ្វីបានជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍)
(and the wedding photo the same ones?)
(និងរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ដូចគ្នា?)
(Why are the toiletries in a similar position too?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រឿង​អនាម័យ​មាន​ទីតាំង​ស្រដៀង​គ្នា​ដែរ?)
Xiang Meng.
ស៊ាង ម៉េង។
Don't you think that Jiang Fengyan
មិននឹកស្មានថា Jiang Fengyan
merely copied and pasted his previous life
គ្រាន់​តែ​ចម្លង​និង​បិទ​ភ្ជាប់​ជីវិត​មុន​របស់​គាត់
into yours?
ចូលទៅក្នុងរបស់អ្នក?
Jiang Fengyan's husbandly tenderness
ភាពទន់ភ្លន់របស់ស្វាមី Jiang Fengyan
appeals to every woman's marital ideal.
អំពាវនាវដល់ឧត្តមគតិអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ស្ត្រីគ្រប់រូប។
But in reality, he just enjoys
ប៉ុន្តែការពិតគាត់គ្រាន់តែរីករាយ
staying in this comfort zone of his.
ស្នាក់នៅក្នុងតំបន់សុខស្រួលរបស់គាត់។
Anyone close to him
អ្នកណាដែលនៅជិតគាត់
has to adapt to him.
ត្រូវតែសម្របខ្លួនទៅនឹងគាត់។
(Xiang Wei)
(Xiang Wei)
(Jiang Fengyan)
(Jiang Fengyan)
(Hello?)
(សួស្តី?)
(It's me.)
(គឺ​ខ្ញុំ។)
(Uhm...)
(អឺម...)
(So...)
(ដូច្នេះ...)
(I hope)
(ខ្ញុំ​សង្ឃឹម)
(I didn't disturb you.)
(ខ្ញុំមិនបានរំខានអ្នកទេ។ )
(By the way,)
(និយាយ​អញ្ចឹង,)
yesterday,
ម្សិលមិញ
the insurance company
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
called me.
បានហៅខ្ញុំ។
They said
ពួកគេ​ថា
we needed to renew several insurances.
យើងត្រូវបន្តការធានារ៉ាប់រងជាច្រើន។
They called me too.
ពួកគេបានហៅខ្ញុំផងដែរ។
I told the customer service
ខ្ញុំបានប្រាប់សេវាកម្មអតិថិជន
that we were divorced.
ថាយើងលែងលះគ្នា។
She said she would handle it for us.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​សម្រាប់​យើង។
I keep getting these calls.
ខ្ញុំបន្តទទួលការហៅទូរសព្ទទាំងនេះ។
(They were from the hospital,)
(ពួកគេមកពីមន្ទីរពេទ្យ)
(the bank,)
(ធនាគារ,)
(and the insurance company.)
(និងក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។ )
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I will deal with them.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
Stop using this as an excuse
ឈប់​ប្រើ​វា​ជា​លេស
to call me.
ដើម្បីហៅខ្ញុំ។
Xiang Meng.
ស៊ាង ម៉េង។
I do not hate you.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
When a marriage falls apart,
នៅពេលដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍បែកបាក់
either you or the other will get hurt.
ទាំងអ្នកឬអ្នកផ្សេងទៀតនឹងឈឺចាប់។
But forgiving is too difficult.
ប៉ុន្តែការអភ័យទោសគឺពិបាកពេក។
I hope Jiang Fengyan and you
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jiang Fengyan និងអ្នក។
will live in regret forever.
នឹងរស់នៅក្នុងការសោកស្តាយជារៀងរហូត។
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Why do you come to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
Is this
តើនេះ។
how we're going to meet now?
តើយើងនឹងជួបគ្នាឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
I already told you
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ
we should stop seeing each other.
យើង​គួរ​តែ​ឈប់​ជួប​គ្នា។
You cried.
អ្នកយំ។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
It's raining heavily. Can't we speak inside?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។  យើងមិនអាចនិយាយខាងក្នុងបានទេ?
Here will do.
នៅទីនេះនឹងធ្វើ។
I'm already married.
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ​ហើយ។
Fine.
ល្អ
As long as you're happy,
អោយតែអ្នកសប្បាយចិត្ត
I'm happy too.
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
You spiked the drink.
អ្នកបានផឹកស្រា។
I had
ខ្ញុំ​មាន
no other option.
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
You just think this is unfair.
អ្នកគ្រាន់តែគិតថានេះអយុត្តិធម៌។
It's been many years.
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
We can't be who we used to be anymore.
យើងមិនអាចក្លាយជាមនុស្សដូចពីមុនទៀតទេ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please don't abandon me.
សូម​កុំ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
I chose this path
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
and I will finish it even if it means I have to crawl.
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា ទោះបីជាវាមានន័យថា ខ្ញុំត្រូវវារក៏ដោយ។
If you get in my way,
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ,
you'll be my enemy.
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Wait.
រង់ចាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Just let me do one last thing.
សូមអោយខ្ញុំធ្វើរឿងចុងក្រោយមួយ។
Let me see the birth of my baby.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​កំណើត​របស់​កូន​។
The baby is Jiang Fengyan's.
ទារកគឺជារបស់ Jiang Fengyan ។
Not yours.
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
My dear.
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You were out the entire night.
អ្នកបានចេញទៅក្រៅពេញមួយយប់។
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
I was so worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
Come down here.
ចុះមកទីនេះ។
I heard your phone call yesterday.
ខ្ញុំបានលឺទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
They say once a cheater, always a cheater.
គេថាម្តងបោក តែងតែបោក។
Let's end this.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
I don't want to head to one bad ending from another.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈាន​ទៅ​រក​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​អាក្រក់​ពី​រឿង​មួយ​ទៀត​ទេ។
I don't want my child to be born
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំកើតមកទេ។
to an incomplete family.
ដល់គ្រួសារមិនពេញលេញ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
We're married.
យើងរៀបការហើយ។
It's different.
វាខុសគ្នា។
I won't make the same mistake.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសដូចគ្នាទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Come down now.
ចុះមកឥឡូវនេះ។
How can you reassure me?
តើអ្នកអាចធានាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Like how you reassured Xiang Wei?
តើអ្នកធានា Xiang Wei យ៉ាងដូចម្តេច?
My dear.
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Believe me.
ជឿ​ខ្ញុំ។
We are parents now.
ឥឡូវនេះយើងជាឪពុកម្តាយ។
We love our child more than ourselves.
យើងស្រឡាញ់កូនយើងជាងខ្លួនយើង។
The child is innocent.
កុមារគឺគ្មានកំហុស។
Can you give the child a sense of security?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យកុមារនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពបានទេ?
I stood up for you against everyone
ខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នកប្រឆាំងនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា
but what do I get?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទទួលបានអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I'll have my attorney draft an agreement now.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ​ព្រាង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
If I became the party at fault in this marriage,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាភាគីខុសក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
I will get nothing.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
I will leave everything to you and the baby.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នក និងកូន។
All right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
Believe me.
ជឿ​ខ្ញុំ។
Come.
មក។
Come down now.
ចុះមកឥឡូវនេះ។
When you're putting,
នៅពេលអ្នកដាក់,
don't move your shoulder muscle prematurely.
កុំធ្វើចលនាសាច់ដុំស្មារបស់អ្នកមុនអាយុ។
Make sure the left side of your waist is taut
ត្រូវប្រាកដថាផ្នែកខាងឆ្វេងនៃចង្កេះរបស់អ្នកតឹង
and place the center of gravity on your left foot.
ហើយដាក់កណ្តាលទំនាញនៅលើជើងឆ្វេងរបស់អ្នក។
♪Time might stop♪
♪ពេលវេលាអាចឈប់♪
♪The bitterness from having your soul torn apart♪
♪ ភាពល្វីងជូរចត់ពីការដែលព្រលឹងអ្នកហែកចេញ♪
♪Hard to get out♪
♪ពិបាកចេញក្រៅ♪
♪Of this shackle♪
♪ នៃច្រវាក់នេះ♪
♪I am drowning in this cycle♪
♪ខ្ញុំលង់ទឹកក្នុងវដ្តនេះ♪
♪How many times have I been exploited?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវគេកេងចំណេញប៉ុន្មានដង?♪
♪Who is responsible for the indifference♪
♪ តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪Under the neon signs?♪
♪នៅក្រោមសញ្ញាអ៊ីយូតា?♪
♪Swallowing this bitterness time after time♪
♪លេបភាពជូរចត់នេះម្តងមួយៗ♪
♪Who is hiding among the clouds?♪
♪ តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពពក?♪
♪I float like a feather♪
♪ខ្ញុំអណ្តែតដូចស្លាប♪
♪As I land♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចុះចត♪
♪Amplify this rebirth, I am awakening♪
♪ពង្រីកការកើតជាថ្មីនេះ ខ្ញុំកំពុងភ្ញាក់ឡើង♪
♪Life is disappearing, It's getting tougher♪
♪ជីវិតកាន់តែរលាយ វាកាន់តែពិបាក♪
♪We merely passed by each other before we fell♪
♪ យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមកមុនពេលយើងដួល♪
♪One more time♪
♪ ម្ដងទៀត♪
♪Abandon the bond and the vanity♪
♪ បោះបង់ចំណង និងភាពឥតប្រយោជន៍ ♪
♪Shatter the gossip and the criticisms♪
♪បំបែកការនិយាយដើម និងការរិះគន់♪
♪The final silhouette♪
♪ ស្រមោលចុងក្រោយ♪
♪Is as quiet as tonight♪
♪ ស្ងាត់ដូចយប់នេះ ♪